今回は、オラが好きな東京観光スポット101を紹介すっぞ
既に知ってる人もいると思い受けど
東京でできる楽しいことはいっぺーだ
みんなにもわかりやすいように
オラが好きな、ここ東京ですること、食べ物を
噛み砕いたリストを作っておいたぞ
それにリンクも下に貼っておくから
次回の東京観光で使えるようにな
東京に来たことがある人は
リストの中でやったことがいくつあるか数えてみてくれ
コメント欄で教えてくれよな
一番の東京経験者は誰だろうな
オラのチャンネルをサポートしてくれるなら
オラの東京Tシャツを買ってくれ！それも下にリンク書いておくな
よっしゃ始めようぜ
まずはオラのホーム、渋谷から
東京では西の方にあって、すげー忙しい街だ
朝から、、、次の朝までずっとだ
遊ぶ場所さえ知ってたら２４時間寝ない街だ
若い層が多くて
ショップ、メシ屋、バー、クラブなんかがある
中目黒、恵比寿、代官山みてぇなトレンディな場所にも近けぇぞ
渋谷に来るなら
隣町も合わせて行くのがおすすめだ
スクランブル交差点
渋谷に来てまず見ておきてぇのはスクランブルだな
駅の目の前だしな
一回に３０００人歩くこともあんだぞ
上から見る景色はなかなかだぞ
一番の眺めはツタヤの二階か
アグネットの屋上、それかマークシティ側だ
センター街
スクランブルでインスタ用の写真を撮り終えると
センター街の入り口に出る
センター街は、店やメシ屋、チェーン店が並ぶ忙しい道だ
奥渋と神泉は地元の人が遊ぶ渋谷の隠れたスポット
観光客でいっぱいのセンター街にはねぇような変わった店やレストランがあるぞ
渋谷109は渋谷ギャルファッションの聖地
知らない奴、これがギャルファッションだ
オラみてぇにギャルファッションが好きってわけじゃなくても
クレイジーなバイブを見るのはなかなかだぞ
ドンキホーテ
ドンキは巨大なチェーンディスカウントショップ
どの駅にもだいたいあるぞ
ドラッグストア商品やスナック、手頃な土産を買うのにおすすめだ
友達や家族にばらまく奴な
日本のパンケーキ
インスタで見るふわふわの日本のパンケーキってあるだろ
あれ実在するんだ
ふわふわで軽い
東京にもいくつかいい店があるけど
オラのお気に入りは浅草の紅鶴だ
入店困難だけどトライする価値あるぞ
ゲーセン
日本のアーケード、俗に言うゲームセンターは子供だけのもんじゃねぇ
足を踏み入れるとラスベガスホテルのカジノに来た気分になるぞ
大人も十分楽しめる場所だ
体を動かすのが好きならスポッチャもオモシレーぞ
スポーツとゲーセンの食べ放題みてぇな感じだな
マリオカートをやった後に
テニスやボーリング
他にも４０種類以上のスポーツができるぞ
肉横丁
日本の酒飲みがいく飲み屋、居酒屋を体験したいなら
ここに行っとけば安泰だ
ミート・アリーウェイって意味だ
みんな飲んで食ってるだろ
生うに
うには格別だ
日本のメシ屋や寿司屋の多くで出されてるから
トライして見る価値はあるぞ
何か特別なもんを探してるなら
オラは築地のこの店に行くんだ
うにをイカスミの番で包んうにマンだ
祭り
来るタイミングが合えば
日本の祭りが体験できるぞ
多くの祭りは夏が秋にあるかな
道はうめー屋台が並んで
エネルギッシュな神輿や伝統的な音楽が体験できる
多くの祭りは地元の寺院が主体に開かれるけど
地元の小さな祭りもある
コンビニ飯
コンビニエンスストア、地元はコンビニっていうんだけど
アメリカのコンビニフードとは全く違うぞ
日本のコンビニは２４時間営業で
必要なもんはだいたい手に入る
日用品、おにぎり
サンドイッチにホットデリアイテム
デパ地下メシ
デパートの地下には「デパ地下」って言われる食料品売り場が地下にあって
モールにあるようなフードコートではなくて
惣菜とかを買って持ち帰ることができる
数え切れねぇほどの商品数と店数の中から選ぶことができる
腹減ることも飽きることもねぇぞ
デパ地下は決して安くねぇけど
コンビニ飯よりクオリティは高いぞ
中目黒
中目黒は、目黒川の上の桜のトンネルで有名だよな
ここは地元の人にとってもいけてる遊び場なんだ
この知的な街には
カッケーバーとかレストラン、シックなアクセショップ
ハイエンドビンテージショップとかがあるぞ
目黒川沿いを散歩するもよし
商店街でメシ屋を探すのもいいぞ
原宿竹下通りはカワイイファッションで超有名だな
知らなくても聞いたことぐれぇはあるだろ
昔ほど可愛すぎるドレスをきた人たちは歩いてねぇけど
今も若くてカラフルな雰囲気はしっかり残ってるぞ
竹下通りを見終わったら
ラフォーレと東急プラザを見て
キャットストリートを見るんだ、買い物のゴールデンコースだな
クレープは原宿のソウルフードだ
クレープショップがそこら中にある
どの店も味や見た目は似てるんだけふぉ
コムクレープのクリームブリュレは
今まで食った中のなににも負けねぇうまさだ
脇道に隠れてんだけど
食う価値あるぞ
表参道は高級ブランドの買い物をするのにおすすめだ
原宿から歩いて行けるから同じ日に行くのがおすすめだ
広くてオープンな歩道がオラは気に入ってる
広いにも関わらず、週末は人がすげーから要注意だぞ
代々木公園
代々木公園は渋谷、原宿エリアで一番でかい公園だ
オラがいつも行く公園はここだ
誰でも無料で入れるぞ
ほぼ毎週末、違いテーマのイベントをやってるんだ
イベントエリアには大体屋台が並んでる
オラはいつもここで飯を買って、でかい公園の方に持ってくんだ
明治神宮
明治神宮はJR原宿駅の目の前にある神社
スピリチュアルな森の中心にメインの神社が建ってるんだ
毎日のストレスを忘れられるぞ
東郷神社
観光スポットっぽくない日本の神社を探してるなら
東京じゅうにたくさんあるぞ
例えば、竹下通りの裏にこの綺麗な神社がある
東郷神社には元海軍のGENSUIが祀られれてんだ
１８４７年生まれなんだって
神にしては若ケーナ
おでん
日本に来るからにはこの伝統的な日本料理は食っておきてぇ
いろんな具材が入ってるんだ
卵、大根、魚のすり身とか
オラ大好きすぎて、色んな動画で紹介してるぞ
オラの好きなスポットの一つは中目黒のサモン
食べ物もうめーんだけど、ここで飲むビールがサイコーなんだ
新宿
世界で一番人が多い駅
新宿はサラリーマンと海外からの観光客が行き交う街
歓楽街で有名な場所だけど
みんなここに買い物や飯食いにくるんだ
新宿ってめっちゃでけーんだ
駅西側は高層ビルが立ち並ぶ場所
東側はどっちかっつーと買い物やエンターテイメントの場所だ
アクセスがいいからここに泊まるのはおすすめだ
新宿御苑
新軸御苑はニューヨークのセントラルパークってkな字だな
入園に２ドルクレーかかりけど
元々皇帝の庭園だったから
他の公園よりもきちんとした印象を受ける
高層ビルと綺麗な木々の眺めは最高だ
RAKUUTEIはハイライトのひとつ
日本庭園の中にあって、茶道体験ができるぞ
ボタニカルガーデンのアクセスもあるぞ
ラーメン
日本に来るならラーメンは食っとけ
自分の国で食ったことあるかもしれねーけど
本国のラーメンは格別なんだ
ラーメンにはいろんな種類があるんだ
クリーミーなとんこつラーメン
軽くて透き通った醤油ラーメン
魚粉系のつけ麺
ゆふ風味のラーメン
リストは終わらねぇ
オラのお気に入りは渋谷の金伝丸とTETSUだ
思い出横丁
バーホっピングをするならここがおすすめだ
約80店舗がこの思い出横丁に密集してんだ
焼き鳥からそばまで
好きなもんが絶対見つかるはず
５−７人入れるくらいの店ばっかだから
地元の人と仲良くなるのには最適かもな
歌舞伎町
新宿東口を出て北に歩いて行くと
新宿の歓楽街、歌舞伎町に出るぞ
ネオンにキャバクラ、ラブホテル
確実にこの街のどこかは眠らねぇ
楽しい場所だけど、クラブには要注意だ
騙されて金なくなるかもしれねから気をつけろよ
ゴジラ
これも歌舞伎町にある
ホテルグレースリーの上に日本生まれの怪獣がいるぞ
道からショーを見てもいいけど
ホテルの屋上に行けば間近で見れるぞ
行くならカフェを利用しなきゃダメだぞ
ゴールデン街
ゴールデン街は歌舞伎町エリアのもう一つのバーホッピングスポット
花園神社のすぐ裏だ
およそ２００ものバーがこのミステリアスでレトロな細道に軒を連ねてる
どのバーも５−１０人鹿はいらねぇ
長居しねぇのがマナーらしい
カバーチャージがある店が多いから
入店時に確認しろよ
焼肉
焼肉は日本スタイルのバーベキューだ
韓国スタイルのBBQともアメリカのBBQとも違う
焼肉は高級なメシの部類に入る
基本高ケェからな
一口サイズの肉や野菜を、炭火で一つずつ焼くんだ
オラはたまに激安でいっぺー食えるとこに行く
食べ放題がある安安だ
無料の展望台を新宿で探してるならここ
東京メトロポリタンビルに行くんだ
新宿駅からは結構歩くけど
２２０mの高さから眺める景色は最高だ
昼間の眺めもいいけど夜の景色も見逃すな
新大久保コリアタウン
コリアタウンに興味があるかは別として
Kカルチャーに興味があるなら行ってもいいかも」
東京はソウルに近けーから
割と最新の韓国コスメや韓国スターグッズが売ってるぞ
週末は避けるけどな、ヤベークレー混んでっから
神楽坂
神楽坂は最近流行りの街だな
ここんとこ数年はとうに
実は東京でも古い街のひとつなんだ
昔は芸者の街として知られてた
特徴的な石畳みもその名残ってとこだ
静かな脇道にあるやつな
あ、ここは食べ歩きもおすすめだぞ
日枝神社
日枝神社は東京でも指折りのフォトジェニックスッポット
赤坂と溜池山王の間に潜んでっから
観光客にもそこまで知られてねぇ
観光客の多くは上野の花園神社に行くけどさ
オラはこっちの方が写真映えすると思う
かき氷
かき氷はここ数年流行ってんだ
インスタのおかげでな
大体は大きな山の形でトッピングのカスタマイズができる
好みによるけど、チョコレート系でもフルーツ系でもウメェんだよな
オラのお気に入りは六本木のYELO
オラはチョコとフルーツ両党で行くぞ、オレオクッキーとマンゴーだ
軽くてふわふわのかき氷はぺろっとたべれちまうんだ
池袋は山手線の北東側で特に人が多い駅
エンターテイメント、買い物、メシ、なんでも揃ってるぞ
駅には、巨大デパート東武と西武が直結してて
どっちも高級ブランドの買い物にぴったり
それと池袋はラーメンでも有名
あとアニメオタクの第二の聖地として知られてる
池袋サンシャインシティ
ここは池袋で一番巨大なエンターテイメントランドマークってとこだな
ショッピングモールだけどそれだけじゃねぇ
J-WROLDにポケモンセンター
プラネタリウムに水族館
雨の日の東京ガイドビデオで詳しく見てみてくれ
ナンジャタウン
サンシャインシティの中にある室内テーマパーク
オラ実はさ、初めて行くまで、ナンジャタウンのことみくびってたんだ
結構広いし。
たくさんのゲームやお化け屋敷
エスケープルームもある
腹が減ったら中に餃子スタジアムがあるし！
モレルミニョンはプリクラショップ
プリクラは日本版のフォトブースだ
ピンクでガーリーな空間は女子高生に大人気なんだ
東京ディズニーリゾート入り口にあるショッピング施設、イクスピアリの中にあるぞ
有料のプリクラの他に
無料で使える撮影ルームもあんだ
インスタグラムに最高だな
日本にはいろんなアイスがあるんだ
オラ抹茶アイスも食ったし、
とんがったアイスも食ったし
クレープに入ったアイスも食ったし
メロンパンに入ったやつも
オレオクッキーが乗ったやつも食った
つまりオラは東京でたくさんのアイスを食ったってことだ
でもオラが特に好きな東京のアイスは
北海道の材料を使って作ったMILK
よっしゃ、東側に行くぞ
浅草
日本の文化に触れられる、絶対押さえておきたい観光スポットだな
観光客でいっぱいなのは否定できねぇけど
特に浅草寺と仲見世エリアはな
だからオラがオススメするのはマイナーな脇道エリア
火曜休みの店が多いんだけど
オラは人混みを避けるために、あえてこの日に行くんだ
浅草寺と仲見世通り
浅草寺は東京で一番古い寺で
浅草の中心的やつだ
仲見世通りは雷門から寺までをつなぐ道で
和菓子をつまみ食いすんのにはもってこいの場所
土産屋は観光客騙しっぽい店が多いけど
食べ歩きはめっちゃオススメの場所だ
浅草寺の周りには小さな寺院が散らばってるから
そこもチェック済んだぞ
着物レンタル
芸者気分を味わいたいなら、浅草しかねぇな
この近所には着物や浴衣が借りられる店がたくさんあんだ
多くの店が3000円から借りられて
1日着られるから全然悪くねぇ
地元の人みてーに着物で歩くんだ
人力車
イケてるし楽しいけど、オラ的にはちょっと高いと思う
２人１０分で4000円クレェすんだけ
ほとんどのドライバーは英語が話せてスポットで説明をしてくれるぞ
それに各スポットで写真もバッチリ撮ってくれる
花やしき
花やしきは浅草にある最古のテーマパーク
めっちゃレトロで可愛い雰囲気があんだ
巨大な歴史ある寺の隣にジェットコースターがあるのは不思議だよな
それはそれでオモシレーけど
フリーフォールから浅草寺が見えるぞ
隅田公園
隅田公園は隅田川に剃って続く長い公園
桜見にオススメの場所だ
屋形船
屋形船は日本風のクルーズで通常メシが付いてくる
岸から隅田川に浮かぶ屋形船を眺めるのもいいけど
実際に乗って体験するのは格別だぞ
メシの内容や金額は屋形船の会社によって異なるけど
オラは食べ放題飲み放題コースが好きだな
事前予約はするんだぞ
ホッピー通り
ホッピー通りといえば浅草の飲屋街
ホッピーはビール味のドリンクで
焼酎とビール味のソーダわりだ
戦後、旧酒税法の免税のために生まれたんだ
下町で親しまれる飲み物になっていったんだ
日本人と同じことして〜なら
手頃なホッピー片手に屋台で当てをつまむんだ
それと、地元の人は昼間から飲んでる
特に週末はな
アサヒビールビルの上でビールを飲む
街を眺めながらキンキンに冷えたビールを飲むのはサイコーなんだよなー
ビル自体も泡が上に乗ったビールに似せてデザインされてんだ
もんじゃは下町の地元メシ
お好み焼きの水っぽい版ってとこだな
大体小麦粉か長いもベースで出汁が入ってる
好きな肉、野菜、魚介類を入れられんだ
東京スカイツリー
浅草から一駅先に日本で一番高いタワーがある
展望台だけだと思ったら大間違いだ
タワーの下はショッピングモールで
プラネタリウム、水族館、レストランにVRパーク
他にも色々
東京タワーもあるけどさ、オラはスカイツリー派だな
だって新しいしいろんなことができるから！
両国はスカイツリーの近くにある
相撲のスタジアム、両国国技館があることで有名だ
相撲は1月、5月、9月、に試合が行われる
チケットは外国人にも買いやすい
すでに旅行のスケジュールが決まってるなら
他の国では絶対に体験できないことをするのもいいんじゃねーか
合羽橋通り
上野と浅草の間には、台所用品の街がある
ここでは日本とびきりの手作り包丁が手に入るぞ
他にも食器もあるし、食品サンプルも作れるぞ
上野公園
上野駅の西に上野公園が広々と覆ってる
美術館が７つ、動物園、池、複数の寺院が入っちまうほど巨大なんだ
ここでは桜味が楽しめるぞ
屋台やピクニックエリアが用意されるんだ
アメ横
エネルギッシュなディスカウント市場、アメ横は戦後の闇市が原型
御徒町駅まで続く高架下にある
中国系や韓国系の屋台や昔ながらの飲み屋が多いことで知られてて
ここの激辛ラーメンがサイコーなんだ
桜
すでにこの動画で花見に付いてちらほら出てるけど
もう少し詳しく話すぞ
東京で花見はビッグイベントだけど
一瞬で終わっちまうから
桜予報をしっかり見ておかねーといけねぇ
シーズンは２週間くらいで
3月中旬から4月上旬あたりだ
東京の花見スポットトップ１０の動画で詳しく見てくれ
銀座といえば高級ブランド店とハイクラスな料理屋
NYの5th Aveの日本版ってとこだな
中央通りにはたくさんの高級ブランド旗艦店が並んでて
周辺の道にも分散してる
１８世紀に銀座は一度ブームがあったから
歴史あるレトロなメシ屋や喫茶店が脇道にあるぞ
昔と今が混在した東京が見られるのが銀座だ
歌舞伎座
歌舞伎座は銀座にある歌舞伎の劇場
弁当を食いながら伝統的な歌舞伎が観られるぞ
歌舞伎の言葉が理解できないかもって心配？
それは心配ねぇ
日本人でも全部理解できるわけじゃねぇんだ
そうだ、地下の土産ショップも忘れずに見るんだぞ
銀座ユニクロ
日本最大ファストファッション、ユニクロは銀座に旗艦店がある
オラはここはいっておいたほうがいいと思う
マネキンディスプレイだけでも見る価値がある
１２フロアもある店内は
信じられねーくれぇわかりやすい陳列とレイアウト
スッゲー量の商品があるのにだ
他のユニクロショップにないものでも
このユニクロなら見つかるはず
築地市場
朝が得意ならマグロ競りを観に行ってもいいな
早起きが苦手でも日中食ったり観たりするものはたくさんあるから心配ねぇぞ
築地市場は、場内と場外の二つに分かれてんだ
場内は寿司職人やミシュランレストランが
本日のおすすめを競り落としに来る場所
場外はそれ以外の誰でも入れる場所
海鮮丼は丼に入った白メシの上にうめー刺身が乗っかってる食いもんだ
築地市場で新鮮な海鮮丼を食うのもいいけど
でも機会があったら神楽坂のつじ半に行って欲しい
山みてーに盛られた海鮮丼におらは惚れたんだ
しかも最後に旨味たっぷりのだしでお茶漬けにしてくれる
秋葉原
秋葉原に一歩踏み入れると
そこ中に貼ってあるアニメのバナーが目に入る
オタクパラダイスだ
エリア一帯に様々な漫画ショップやゲームショップ
カードゲーム、電化製品
コスプレにフィギュアショップ
アダルトコミックやグッズも多いから
子供を連れて来るなら注意が必要かも
ガチャポン
ガチャポンはカプセルの自動販売機
誰でも入れるガチャポン専門店が秋葉原にはいくつかあるんだ
ガチャポンから出て来るおもちゃは
オタク色が強いのもある
電気屋
オラはネットで電化製品を買わない時は
ヨドバシカメラアキバに行くことが多い
単に品揃えがいいって理由だ
ここにはなんでもあるんだ
カメラにTV
美容電化製品に家電
リストは無限だ
ヨドバシアキバはおそらく東京で一番大きいんじゃねーかな
週末は人が多すぎるんだ
あんなに広いスペースなのに
牛カツ
日本食好きならとんかつは知ってるだろ
牛カツはとんかつのビーフバージョンだな
でもレアでくるから口でとろけるんだ
オラは石の上で自分の好きなように調理できる店が好きだ
でも味はさ、店が使う肉のクオリティで当たり外れが結構あるんだ
オラの定番は秋葉原にある一弐三
お台場
お台場は東京湾に面してて
いくつもの巨大ショッピング施設がある
ダイバーシティやアクアシティ、パレットタウンとかな
東京の他のスポットに比べると混んでねーから
家族連れにおすすめだな
広いから全部回るのは大変だけど
メインのショッピングモールやスポットをまわるフリーシャトルがあるんだ
モノレールもこの辺を回るのには便利な手段だな
ガンダム
これなしじゃトップ１０１になんねぇよな
実物大のガンダムモデルがダイバーシティ前に立ってるんだけど
プラモデルやガンダムグッズが欲しいなら
ガンダムんベースに行くんだ
ダイバーシティの中にあるぞ
ラーメン国技館
ラーメン国技館はアクアシティの中にある
別にでかいスペースってわけでもねーけど
全国の有名ラーメン屋が出店してるから
ランチするにはぴったりだろ
ジョイポリス
アクアシティ内にあるインドアアミューズメントパークだ
３フロアあるテーマパークには
変わった乗り物や観たことねぇVRゲームがあるぞ
時々バーチャルアニメコンサートが開かれるんだ
日本じゃなきゃ体験できねぇ
お台場海浜公園
台場で買い物に疲れたら
このビーチでゆっくり休めるぞ
スポーツが好きならパドルボードやヨットが借りられるぞ
波はねぇけどな
夜のレインボーブリッジの景色もなかなかだぞ
メガウェブ
観光客はここを見逃しがちなんだよな
台場の観覧車のそばにあるぞ
トヨタ車のショーケースの他に
子供はeカートに試乗できたり
大人は無料でVRアトラクションを体験できるんだ
フジテレビ
展望台を探してるなら
台場のランドマークフジテレビが一番だな
東京湾とスカイツリー、東京タワーの眺めが最高なんだ
しかもボールのすぐそばまで行けるし！
日本のテレビ番組やアニメを知ってるなら
ワンピースとかドラゴンボールとかな
下の階にあるイベントショップも見逃すなよ
うどん
うどんは旨味たっぷりのスープをしっかり吸ってくれる
旨味が口の中で爆発するんだ
食ったことねぇなら絶対くえ
手頃な値段なら丸亀製麺がオラのおすすめ
高い方ならつるとんたんがオラは好きだな
レインボーブリッジでランニング
レインボーブリッジを眺めるのもいいけど
レインボーブリッジのうえをランニングできるって知ってたか？
オラもたまに友達と銀座側からお台場側まで走るんだ
もちろん歩いてもいいぞ
ブリッジから見るお台場の眺めもいいぞ
大江戸温泉
温泉旅行へ行く時間がないなら
大江戸温泉に行けば一件落着だ
大江戸温泉は温泉テーマパーク
メインはいろんな風呂だけど
一年中いつでも浴衣を着て縁日エリアを楽しむことができる
それにゲームやメシもある
そうそう、巨大なビールがあるって行ったっけ？
１００均
日本は決して安く旅行できる国とはいえねぇ
でも100均はバジェットトラベラーの助けになるかも
安い土産もあるし、食いもんだって売ってる
オラが好きな１００均はお台場のダイソー
ここはでけーから
おにぎりは中に肉とか具が入ったライスボール
欧米人がサンドイッチ食うくらい日本人はおにぎりを食うんだ
コンビニで売ってるおにぎりはすでに結構いいクオリティだけど
おにぎり専門店のプレミアムなおにぎりは段違いにウメェぞ
例えばこの浅草のみせ
オラの定番はシャケといくらだな
日本酒利き酒
利き酒は日本酒に詳しくねー奴にもおすすめだ
自分の好みの味を知ることができる
米の種類や酒蔵によって味が全然違ゲーンだ
そう、ワインと一緒だ
利き酒ができる店は東京中にあるし
基本良心的な店が多い
これは神楽坂の店だ
カプセルホテル
終電を逃したサラリーマン向けに始まった安い宿泊施設なんだけど
前は現地の人向けのサービスだったけど
最近は英語が話せるスタッフがいる施設も増えて着てる
ルールや決まりを英語で説明してくれるんだ
ラグジュアリーカプセルホテルなんてものできてるくらい
例えばこのファーストキャビン
オラはこれのが好きだな
自動販売機
自動販売機は日本じゃ欠かせねぇ
どこに行ってもドリンクの自販機がある
ちょっと変わった自販機がみてぇなら羽田空港がおすすめ
ユニークな商品が入った自販機があるぞ
野球
野球は日本で一番人気のスポーツなんだ
オラは野球好きってわけじゃねーけど
ビールとホットドック食いながら
仲良い友達が家族とスタジアムで野球見るのは楽しい
野球の試合は東京ドームと明治神宮球場でよくあるぞ
アメリカの野球とは全然違げーぞ
カレー
日本のカレーは独特で
インディアンカレーとは全然違う
カレー屋は東京そこら中にあるから
見つけるのには困らねぇ
オラはゴーゴーカレーが気に入ってんだ
トッピングのカスタマイズできるし量も多い
欧米の食事量に慣れてる人にも十分な量だ
六本木は間違いなく東京一外国人に優しい街だ
外国の大使館がたくさんあるから
東京ミッドタウンと六本木ヒルズがメインタワー
ラグジュアリーショッピングは大体ここで出来る
六本木といえばラグジュアリーとナイトライフ
国立美術館や森アートミュージアムもあるぞ
行く価値ありだ
六本木ヒルズ展望台
東京スカイラインを眺めるもう一つのオプションはここ
ここはオラが個人的に好きな展望台だ
無料じゃねーけど
53階まで登ってみるみる東京湾と都会のの景色はサイコーだぞ
晴れてたらスカイデッキも見ておいたほうがいい
ここに登ると世界の上に立ってる気分になれる
檜公園
東京ミッドタウンの裏にある公園で
綺麗な日本庭園と池があるんだ
季節と共に木の葉の色が変わって
落ち着くし居心地がいいんだ
キッズはプレイグラウンドがあるぞ
いちご大福
餅に包まれた新鮮ないちごはうめーに決まってんだろ
デパ地下やコンビニに売ってるけど
オラの一番好きな店は十条銀座のここだ
下北で古着ショッピング
東京のヒップスターはここに集まる
渋谷・新宿から数駅離れた
この落ち着いてるのにファンキーなこの街には
古着屋がいっぺーあんだ
歩き疲れたらバーや小さなカフェが裏道にあるしな
吉祥寺
吉祥寺は東京で住みたい街ランキングでいつも上位
買い物がしやすくて商店街もある
綺麗な井之頭公園があるのが理由かな
渋谷に似てるところがあるけど
人が多く住んでるからもうちょい生活感ある感じだな
食べ歩きもいいけど
ここの目玉といえばハーモニカ横丁
東京江戸たてもの園
歴史的建物を展示してる場所で
普通の中流家庭の家から
旧総理大臣の家もある
オラの「東京のフォトスポットトップ１０」の一位がここだ
カレーパン
カレーについて既に話したけど、カレーパンはカレーとは全然違げーんだ
カレーパンはカレーが入ったドーナッツ
オラが大好きな日本のスナックだ
コンビニやパン屋なら大体置いてる
特別うめーのを食いテーなら下北沢の天馬屋がおすすめだ
十条銀座
ここは間違いなく食べ歩きスポットで上位にくる場所だ
新宿から１０分くらいのとこにあって
親しみやすくて居心地のいい商店街がいだ
地元では惣菜天国って呼ばれてて
デイリーディッシュヘブンって意味だ
30円のコロッケとか50円の焼き鳥、20円のチキンボールなどの安い惣菜が売ってるから
夕方に主婦が夕飯のおかずを買いに集まるんだ
砂町銀座
ここもオラの魂と共鳴する商店街の一つ
ここは行くのが面倒だから観光客はあまりいねぇ
でもここの焼き鳥を食いに来る価値あるぞ
オラみてぇな焼き鳥ずきには見逃せねぇ場所だ
谷中銀座
谷中銀座はノスタルジックな食べ歩きスポット
キャットタウンとしても知られてる
昔は猫だらけだったらしいんだけど、今はちらほら見るくらい
ここのハイライトは長い階段の夕焼けだんだん
商店街の入り口にあって
綺麗な夕焼けの景色が楽しめるぞ
商店街自体は短いから
午後、夕日のちょっと前に来るのがおすすめだ
回転寿司
正直、うめー寿司を食うのに、３万以上する高級寿司店に行く必要はあんまりねーと思う
だって日本の平均的な寿司屋は海外の高級寿司やよりもうめーから
オラの意見だけど
オラの好きな回転寿司は渋谷の活みどりずし
定期的に行くから
よくみんなに会うんだ
戸越銀座
東京で一番なが商店街がここ
およそ４００店舗が1.3kmの道に並んでる
きっと好きなものが見つかるはず
他の商店街と違って車が通るから気をつけろよ
大人数グループや子供ずれは特にな
豪徳寺
世田谷にある寺で新宿から３０分くらいのところにある
招き猫発祥の場所という説があんだって
すげー数の招き猫コレクションは他じゃ見られねぇ景色だ
東京駅
多くの路線が行き交う駅で、探検するのも楽しい
最近リノベーションした外装はなかなか見ごたえがあるし
構内の弁当やお土産のセレクションは結構いいぞ
GranStaやエキュート、
京王ストリートで買えるぞ
もしここで電車に乗る機会がるなら
少し早く来て構内を見るのがおすすめだ
皇居
東京駅から１０分くらい
見本の皇族が住む場所を見ることができる
皇居の敷地はめっちゃ広くて、
江戸城が立ってた場所にあるんだ
ツアーを予約すると普段行けない場所に行けるぞ
敷地の一部な年中一般公開されてる
唐揚げ
正直に言うぞ、唐揚げはウメェ
コンビニのですらウメェ
唐揚げがうますぎて、オラの食べ歩き動画のほとんどに入ってる
だから一番を選ぶのは難しいけど
浅草の縁はお気に入りの一つだ
だって外はカリカリなのに中はジューシーでうめーんだもん
東京ドームシティ
ローラーコースターや観覧車があるオープンモールだ
東京ドームの真隣だから、
コンサートや野球の前後に時間を潰すのにもいい場所でもある
たくさんのメシ屋やショップ、アトラクションがあるから
家族みんなが楽しむことができるんだ
等々力渓谷
渋谷から２０分離れたところに
こんなに綺麗な渓谷があるって知ってたか
等々力渓谷は東京２３区で唯一の渓谷で
谷沢川にそって散歩しながら東京の自然を楽しむのは最高だ
焼き鳥
焼き鳥はオラの大好物
安くてもうめー食いもんだ
オラが好きな安い焼き鳥屋は鳥貴族だ
でも立ち飲みの焼き鳥やも好きなんだ
てかオラはどんな焼き鳥も好きってことだ